	Вступление 
1. Создатели языка хотели снизить сложность для программиста
2. Уменьшить сроки разработки программ
   1 глава
3. ООП часть превращения компьютера в средство самовыражения.
4. Все языки программирования построены на абстракции.
5. ООП позволяет описать задачу в контексте самой задачи, а не в контексте компьютера, на котором будет исполнено решение.
6. SmallTalk - первый удачный ООП язык
7. Объект обладает состоянием, поведением и индивидуальностью.
8. Композиция — очень гибкий инструмент.
9. С наследованием все понятно
10. С полиморфизмом тоже
11. Все наследуется от Object
12. Контейнеры(коллекции)
13. Дженерики, до 5 джавы было худо
14. Сборщик мусора знает когда объект перестает использоваться.
15. Исключения из коробки
16. Многопоточность из коробки
17. Клиент - это клиент, сервер - это сервер
18. Microsoft убила аплеты
19. С# - конкурент Java
20. Java может решить все задачи
    2 Глава
21. Java более ООП чем C++
22. Для работы с объектами используются ссылки
23. Все объекты должны создаваться явно
24. Регистры. Это самое быстрое хранилище, потому что данные хранятся прямо внутри
    процессора.
25. Стек. Эта область хранения данных находится в общей оперативной памяти ( RAM),
    но процессор предоставляет прямой доступ к ней с использованием указателя
    стека. 
26. Куча. Пул памяти общего назначения (находится также в RAM) в которой размещаются все объекты Java.
27. Автобоксинг и автоанбоксинг
28. BigInteger и BigDecimal - повышеная точность
29. Массивы в Java быстрые тк не проверяют границы
30. Область видимости переменных в контексте фигурных скобок, то же и с объектами
31. Значения по умолчанию для примитивов
32. boolean false
        char '\и0000' (null)
        byte (byte)0
        short (short)0
        Int 0
        long 0L
        float 0.0f
        double 0.0d
33. Значения по умолчанию гарантируются Java только в том случае, если переменная
    используется как член класса.
34. Если определено в методе int x;
    Переменной x будет присвоено случайное значение
35. Импорты понятны
36. Статики понятны
37. Документация в комментариях, можно генерировать JavaDoc
    3 Глава
38. присваивание объектов = присваивание ссылки на объект
